Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/hierarchy_violation.po
Languages: zh_cn

source: Hierarchy violation
zh_cn: 层次违例(Hierarchy violation)

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: SpinalHDL will check that signals are never accessed outside of the current component's scope.
zh_cn: SpinalHDL将会检查当前层次设计的信号不会访问到该组件的外部区域。

source: The following signals can be read inside a component:
zh_cn: 以下信号可以在组件内部读取：

source: All directionless signals defined in the current component
zh_cn: 当前组件中定义的所有无方向信号

source: All in/out/inout signals of the current component
zh_cn: 当前组件的所有in/out/inout信号

source: All in/out/inout signals of child components
zh_cn: 子组件的所有in/out/inout信号

source: In addition, the following signals can be assigned to inside of a component:
zh_cn: 同时，以下信号可以在组件内部赋值：

source: All out/inout signals of the current component
zh_cn: 当前组件的所有out/inout信号

source: All in/inout signals of child components
zh_cn: 子组件的所有in/inout信号

source: If a ``HIERARCHY VIOLATION`` error appears, it means that one of the above rules was violated.
zh_cn: 如果出现 ``HIERARCHY VIOLATION`` 错误，则意味着违反了上述规则之一。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: A fix could be :
zh_cn: 一个可能的修复方法是：
